Salut {} !
C'est moi <@{}>, qui vais te guider pour ta première connexion à l'ENT via le discord.
Je vais te dire les étapes à suivre pour te connecter facilement et utiliser le serveur dans les meilleurs conditions possibles :)
Note que pour éviter qu'il y ait trop de ticket ouvert, ce ticket sera fermé automatiquement si tu reste inactif pendant 3 minutes consécutives.
Tu peux tout de même réouvrir un ticket si celui se ferme dans le channel -> {}
C'est parti ! Commence par me donner ton identifiant ENT qui est sous cette forme : __prenom.nom__